# Web
Web 관련 지식을 학습하고 정리합니다.

| 제목                       | 학습 내용                                      | 학습 기간      | 학습 저장소                                 | 비고                                                    |
| :----------------------- | :----------------------------------------- | :--------- | :------------------------------------- | :---------------------------------------------------- |
| **실습으로 배우는 선착순 이벤트 시스템** | 선착순 이벤트에서 발생할 수 있는 동시성, 부하 분산 문제에 대해 학습한다. | 2025.12.28 | [바로가기](./실습으로%20배우는%20선착순%20이벤트%20시스템) | [GIT](https://github.com/62hoon99/FCFS-Coupon-System) |

